-          Aspecto General
                - Menu OK. Subir la fuente del menu
                - Colores ok
                - Ayuda. Me gusta, darle remate
                - Botón de configuración. Genial
- Pantalla Inicio
                - Mapas. Genial
                - Widgets digitales. Ok
                - Distribución OK
                - Cambiaría
                               - Fondos grises
                               - Textos de widgets mas grandes
                               - Widgets no reflejan consignas pero lo dejamos así, quizás mas adelante
                               - Con señales de Nivel de depósito
                                               - Intentar poner widgets de nivel en vez de Gaige
                                               - Revisar eje x
                                               - En las barras histograma poner lambien las medias
                               - Con señales de Caudal
                                               - En las barras histograma de caudal, poner mínimos nocturnos y quita máximos
                               - Con señales de Acumulados
                                               - Quitar de la lista acumulados generales. Solo los acumulados diarios
-  Poner grafica de una semana
                                               - Histograma. quitar mínimo y 15 días
                                               -  widget poner un contador en vez de gauge
                                               
- Barra de alarmas. Tiene que tener textos mas grandes
- Estación
                - Ajuste. Lo vamos a dejar deshabilitado para que no tenga. En una segunda fase mejoraremos
                - Aumentar un poco textos
                - Quitar grises

- Graficas. Está mal, hay que graficar de izq a derecha (mas nuevo a la derecha)
                - Controles desde hasta en este orden
                - Al cargar que cargue lo que pone en fechas pero en selector horizontal a la derecha últimos 15 días como mucho

- Informes
                - Ver si podemos exportar a csv
- Alarmas
                - Rematar aspecto
                - Ver si se puede exporat a csv
                - arriba las mas nuevas
 

- Comunicaciones
                Ocultar controles de la derecha y maximizar el cuadro de la izquierda con textos mas granes y colores adecuados